Зрителите от цял ​​свят, помолете Бог за милост и благодат към живота ви, върху семейството ви.
Да, Господ казва, почивка - във всяка една област на живота ви!
Всяка област на живота ви, в която срещате предизвикателства - Аз заповядвам почивка, в името на Исус!
В здравето ви - почивка, в името на Исус!
В семейството и брака - почивка, в името на Исус!
С Господ всичко е възможно!
Възможно е! Аз казвам, че е възможно!
Получи почивка, в името на Исус!
Да, тези предизвикателства, които са ви дава безсънни нощи -
време е за почивка, в името на Исус!
Казвам свобода! Свобода! Свобода! Свобода! Свобода! Свобода!
Бог те познава по-добре.
Която и да е област на живота ви, която ви дава безсънни нощи, кошмари,
бъдете свободни, в името на Исус!
Бъдете освободени, в името на Исус!
Усещам го, знам, че сте освободени, в името на Исус!
Казвам ви, че сте освободени, в името на Исус!
Вие сте освободени в името на Исус!
Някой някъде ви освобождава в момента -
в лицето на Светия Дух!
Някой е зает, да ви освободи!
Да - продължи да бъде освобождаван! Благодарете на Бога.
Благодарете на Бога!
Ние ви оставяме под влиянието на Светия Дух и се молим, да ви срещнем там отново.
Позволете сърцето ви да е дълбоко свързано с Бога, като изпратите вашето свидетелство.
Свържете се с Бога.